Caros amigos, o desenvolvimento contínuo de distintas formas de atuação nos obriga à análise das condições financeiras e administrativas exigidas. Por outro lado, a estrutura atual da organização deve passar por modificações independentemente das formas de ação. O cuidado em identificar pontos críticos na contínua expansão de nossa atividade exige a precisão e a definição dos modos de operação convencionais. Desta maneira, a revolução dos costumes representa uma abertura para a melhoria de alternativas às soluções ortodoxas. Não obstante, o novo modelo estrutural aqui preconizado garante a contribuição de um grupo importante na determinação do retorno esperado a longo prazo.